Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Before upgrading, verify you have both a valid system backup as well as a configuration backup of Nagios XI before continuing!
ja_jp: アップグレードする前に、続行する前に、nagios xiの有効なシステムバックアップと構成バックアップの両方があることを確認してください！
zh_cn: 在升级之前，请先确认您有一个有效的系统备份和Nagios XI的配置备份，然后再继续。

source: More information about backing up and restoring Nagios XI
ja_jp: nagios xiのバックアップと復元に関する詳細情報
zh_cn: 有关备份和还原Nagios XI的更多信息

source: NOTICE
ja_jp: 通知
zh_cn: 注意

source: Your Nagios XI license includes a test environment instance that allows you to verify successful upgrade and configuration changes before applying them to your production environment. As a best practice for ensuring the reliability of your monitoring systems, we advise you to upgrade your test environment before upgrading any production instances.
ja_jp: nagios xiライセンスには、本番環境に適用する前にアップグレードおよび構成の変更が成功したかどうかを確認できるテスト環境インスタンスが含まれています。モニタリングシステムの信頼性を確保するためのベストプラクティスとして、本番インスタンスをアップグレードする前にテスト環境をアップグレードすることをお勧めします。
zh_cn: 您的Nagios XI许可证包括一个测试环境实例，该实例使您可以在将升级和配置更改应用于生产环境之前验证是否成功。 作为确保监视系统可靠性的最佳做法，我们建议您在升级任何生产实例之前先升级测试环境。

source: More information on licensing
ja_jp: ライセンスの詳細
zh_cn: 有关许可的更多信息

source: View the %sNagios XI Upgrade Instructions%s for more information on upgrading your system.
ja_jp: システムのアップグレードの詳細については、％snagios xiアップグレード手順％sをご覧ください。
zh_cn: 查看 %sNagios XI 升级说明%s，了解有关升级系统的更多信息。

source: Check For Updates Now
ja_jp: アップデートをチェック
zh_cn: 现在检查更新

source: Checking...
ja_jp: チェックしています...
zh_cn: 检查...

source: Upgrade to Latest Version
ja_jp: 最新バージョンにアップグレード
zh_cn: 升级到最新版本

source: <strong>Update in progress.</strong> Please wait. Update may take a few minutes.
ja_jp: <strong>更新中</strong> お待ちください. アップデートには数分かかる場合があります.
zh_cn: <strong>更新中。</strong>请等待。更新可能需要几分钟的时间。

source: Update History
ja_jp: アップデート履歴
zh_cn: 更新历史

source: History of all updates performed from the user interface.
ja_jp: ユーザーインターフェイスから実行されたすべてのアップデートの履歴。
zh_cn: 从用户界面进行的所有更新的历史。

source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看

source: No updates have been performed from the UI yet.
ja_jp: UIから実施されたアップデートはありません.
zh_cn: 尚未从用户界面执行任何更新。

source: Failed to send email. No subject or message was given.
ja_jp: メールの送信に失敗しました. 件名またはメッセージが指定されていません.
zh_cn: 无法发送电子邮件。 没有给出主题或信息。

source: Failed to send email. No users selected to send to.
ja_jp: メールの送信に失敗しました. 送信先のユーザーが選択されていません.
zh_cn: 无法发送电子邮件。 没有选择发送给的用户。

source: Sent email to users from user page
ja_jp: ユーザーページからユーザーにメールを送信しました
zh_cn: 从用户页面发送电子邮件给用户

source: User Added.
ja_jp: ユーザーが追加されました.
zh_cn: 用户已添加。

source: User Updated.
ja_jp: ユーザーが更新されました.
zh_cn: 用户已更新。

source: User cloned.
ja_jp: ユーザーがクローンされました.
zh_cn: 用户已克隆。

source: Manage Users
ja_jp: ユーザー管理
zh_cn: 管理用户

source: Add New User
ja_jp: 新規ユーザーの追加
zh_cn: 添加新用户

source: Add users from LDAP/AD
ja_jp: LDAP/ADからユーザーの追加
zh_cn: 从LDAP / AD添加用户

source: Send Email to All Users
ja_jp: すべてのユーザーにメールを送信
zh_cn: 发送电​​子邮件给所有用户

source: Email All Users
ja_jp: すべてのユーザーにメールを送信
zh_cn: 给所有用户发送电子邮件

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Auth Level
ja_jp: 認証レベル
zh_cn: 身份验证级别

source: Auth Type
ja_jp: 認証タイプ
zh_cn: 验证类型

source: Last Login
ja_jp: 前回のログイン
zh_cn: 上次登录

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Local
ja_jp: ローカル
zh_cn: 本地

source: No records found
ja_jp: レコードが見つかりませんでした
zh_cn: 发现没有记录

source: Account is enabled
ja_jp: アカウントが有効です
zh_cn: 帐户已启用

source: Account is disabled
ja_jp: アカウントが無効です
zh_cn: 帐户已停用

source: Clone
ja_jp: クローン
zh_cn: 克隆

source: Masquerade As
ja_jp: マスカレード
zh_cn: 伪装成

source: Enable
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用

source: Unlock Account
ja_jp: アカウントのロックを解除
zh_cn: 解锁帐号

source: Send Email
ja_jp: メール送信
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: Unlock
ja_jp: ロック解除
zh_cn: 解锁

source: Send Email to Selected Users
ja_jp: 選択したユーザーにメールを送信
zh_cn: 发送电​​子邮件给选定的用户

source: Email Subject
ja_jp: メール件名
zh_cn: 电子邮件主题

source: Email Body
ja_jp: メール本文
zh_cn: 电子邮件正文

source: Must have a subject and message to send email.
ja_jp: 件名とメッセージが入力されていません.
zh_cn: 必须有主题和消息才能发送电子邮件。

source: You need to select users to send this email to.
ja_jp: このメールを送信するユーザーを選択してください.
zh_cn: 您需要选择要将此电子邮件发送到的用户。

source: %s API Key hasn't been updated in a while! You should generate a new key for %s.
ja_jp: %s API キーはしばらく更新されていません! %s の新しいキーを生成してください.
zh_cn: %s API密钥已有一段时间没有更新！ 您应该为%s生成一个新密钥。

source: User account was not found.
ja_jp: ユーザーアカウントが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到用户帐户。

source: Must have a valid user ID to be edited.
ja_jp: 有効なユーザーIDを編集する必要があります。
zh_cn: 必须具有有效的用户ID才能进行编辑。

source: Repeat New Password
ja_jp: 新しいパスワード（確認）
zh_cn: 重复新密码

source: Email User New Password
ja_jp: ユーザーに新しいパスワードをメールする
zh_cn: 电子邮件用户新密码

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集
zh_cn: 编辑用户

source: Update User
ja_jp: ユーザーの更新
zh_cn: 更新用户

source: Repeat Password
ja_jp: パスワード（確認）
zh_cn: 重复密码

source: Email User Account Information
ja_jp: ユーザーにアカウント情報をメールする
zh_cn: 电子邮件用户帐户信息

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加
zh_cn: 添加用户

source: Changing your username is not recommended. But if you wish to proceed, you should be warned that it may take a while to take effect depending on your configuration. Do you wish to proceed?
ja_jp: ユーザー名を変更することはお勧めできません. 続行すると、設定によっては有効になるまでしばらく時間がかかる可能性があります. 続行しますか？
zh_cn: 不建议更改用户名。 但是，如果要继续，应警告您，可能需要一段时间才能生效，具体取决于您的配置。 你想继续吗？

source: Account Settings
ja_jp: マイアカウント設定
zh_cn: 我的帐户设置

source: You must fill out a new password or click set to a random secure password before setting this option.
ja_jp: このオプションを設定する前に、新しいパスワードを入力するか、[ランダムな安全なパスワードに設定]をクリックする必要があります。
zh_cn: 您必须先填写新密码或单击“设置为随机安全密码”，然后才能设置此选项。

source: Set to a random secure password
ja_jp: ランダムで安全なパスワードに設定
zh_cn: 设置为随机的安全密码

source: Force Password Change at Next Login
ja_jp: 次回ログイン時にパスワード変更を強制する
zh_cn: 下次登录时强制更改密码

source: Create as Monitoring Contact
ja_jp: 監視の連絡先を作成する
zh_cn: 创建监控联系

source: Enable Notifications
ja_jp: 通知を有効にする
zh_cn: 启用通知

source: Account Enabled
ja_jp: アカウントを有効化
zh_cn: 帐户已启用

source: Preferences
ja_jp: プリファレンス
zh_cn: 首选项

source: Authentication Settings
ja_jp: 認証設定
zh_cn: 身份验证设置

source: User accounts can be authenticated in many different ways either from your local database or external programs such as Active Directory or LDAP. You can set up external authentication servers in the
ja_jp: ユーザーアカウントは、ローカルデータベース、Active DirectoryまたはLDAPなどの外部プログラムから認証を受けることができます. 外部認証サーバーは次で設定できます：
zh_cn: 可以从本地数据库或外部程序（例如Active Directory或LDAP）以多种不同方式对用户帐户进行身份验证。 您可以在

source: LDAP/AD Integration
ja_jp: LDAP / AD統合
zh_cn: LDAP / AD集成

source: settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Local (Default)
ja_jp: ローカル (既定)
zh_cn: 本地（默认）

source: AD Server
ja_jp: AD サーバー
zh_cn: 广告服务器

source: (Disabled)
ja_jp: （無効）
zh_cn: （已禁用）

source: AD Username
ja_jp: ADユーザー名
zh_cn: AD用户名

source: LDAP Server
ja_jp: LDAPサーバ
zh_cn: LDAP服务器

source: User's Full DN
ja_jp: ユーザーの完全なDN
zh_cn: 用户的完整DN

source: Allow local login if auth server login fails
ja_jp: 認証サーバーへのログインに失敗した場合、ローカルログインを許可
zh_cn: 如果身份验证服务器登录失败，则允许本地登录

source: By checking this box you will allow the user to use the local password created for this user (if the password is not blank) when the auth server cannot be connected to, times out, or the password provided is incorrect. This allows a secondary means of authentication in case the auth server is unreachable.
ja_jp: このボックスをチェックすることにより、認証サーバーが接続できない、タイムアウトする、提供されたパスワードが不正であるとき、（パスワードが空欄でなければ）このユーザーに作成されたローカルパスワードを使用することを許可します. 認証サーバーに到達できないケースにおいて、認証の第２手段となります.
zh_cn: 通过选中此框，当身份验证服务器无法连接，超时或提供的密码不正确时，您将允许用户使用为此用户创建的本地密码（如果密码不为空）。 这在身份验证服务器不可达的情况下允许使用第二种身份验证方法。

source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定
zh_cn: 安全设置

source: Authorization Level
ja_jp: 認証レベル
zh_cn: 授权等级

source: Can only see hosts and services they are a contact of by default. View only, no configuration access by defualt.
ja_jp: 既定では連絡先のホストとサービスのみが表示されます。表示のみであり、既定ではアクセス設定はありません。
zh_cn: 默认情况下只能看到它们是联系人的主机和服务。 仅查看，没有通过默认进行的配置访问。

source: Access to all objects by default and can control, access, and configure the entire %s system and has access to the admin section.
ja_jp: 既定ではすべてのオブジェクトにアクセスでき、%s システム全体を制御、アクセス、構成することができ、管理セクションにアクセスできます。
zh_cn: 默认访问所有对象，可以控制、访问、配置整个%s系统，并可访问管理部分。

source: Can see all hosts and services
ja_jp: すべてのホストとサービスを閲覧できる
zh_cn: 可以看到所有主机和服务

source: Allows a user to view all host and services that are applied in the system.
ja_jp: ユーザーは、システムに適用されているすべてのホスト、サービスを表示できます。
zh_cn: 允许用户查看系统中应用的所有主机和服务。

source: Note: User does not need to be a contact of an object to see it with this enabled.
ja_jp: 注：ユーザーは、これを有効にしてオブジェクトの連絡先である必要はありません。
zh_cn: 注意：启用此功能后，用户无需成为对象的联系人即可查看它。

source: Can control all hosts and services
ja_jp: すべてのホストとサービスを制御できる
zh_cn: 可以控制所有主机和服务

source: Allows the user run commands on all hosts and services. These are commands that can be ran on the Nagios command file.
ja_jp: ユーザーはすべてのホストとサービスでコマンドを実行できます。これらはNagiosコマンドファイルで実行できるコマンドです。
zh_cn: 允许用户在所有主机和服务上运行命令。 这些命令可以在Nagios命令文件上运行。

source: Note: Without this option users are still allowed to run commands on hosts and services they are contacts of. This is normally used if you have selected the
ja_jp: 注: このオプションを使用しないと、ユーザーは連絡先のホストとサービスでコマンドを実行することができます。これは通常、
zh_cn: 注意：如果没有此选项，则仍允许用户在与其联系的主机和服务上运行命令。 如果您选择了

source: above
ja_jp: より上
zh_cn: 以上

source: Can configure hosts and services
ja_jp: ホストとサービスを設定できる
zh_cn: 可以配置主机和服务

source: Allows a user to be able to access the following for hosts and services:
ja_jp: ユーザーはホストやサービスに対して次のものにアクセスできるようになります
zh_cn: 允许用户能够访问主机和服务的以下内容：

source: Run Configuration Wizards
ja_jp: 設定ウィザード
zh_cn: 运行配置向导

source: Delete from detail page
ja_jp: 詳細ページから削除
zh_cn: 从详细信息页面删除

source: Re-configure from detail page
ja_jp: 詳細ページから再設定する
zh_cn: 从详细页面重新配置

source: Can access advanced features
ja_jp: 高度な機能にアクセスできる
zh_cn: 可以访问高级功能

source: Allows the editing of check command in the re-configure host/service page.<br><br>Shows advanced tab and commands in host/service detail pages.<br><br>Allows setting host parents during wizards and re-configure on host detail page.
ja_jp: 再構成ホスト/サービスページでcheckコマンドを編集できます。 <br><br>ホスト/サービス詳細ページのアドバンストタブとコマンドを表示します。 <br><br>ウィザード中にホストの親を設定し、ホストの詳細ページで再構成することができます。
zh_cn: 允许在重新配置主机/服务页面中编辑检查命令。<br> <br>在主机/服务详细信息页面中显示高级选项卡和命令。<br> <br>允许在向导和重新配置过程中设置主机父级 在主机详细信息页面上。

source: Can access monitoring engine
ja_jp: 監視エンジンにアクセスできる
zh_cn: 可以访问监控引擎

source: Allows access to the Monitoring Process section in the main page.
ja_jp: メインページの監視プロセスセクションにアクセスできます。
zh_cn: 允许访问主页面中的监控进程部分。

source: Allows managing Nagios Core process such as starting, stopping, restarting, and changing process settings.
ja_jp: プロセスの設定開始、停止、再起動、変更など、Nagios Core プロセスを管理できます。
zh_cn: 允许管理Nagios Core进程，例如启动，停止，重新启动和更改进程设置。

source: Allows access to the Event Log.
ja_jp: イベントログへのアクセスを許可します。
zh_cn: 允许访问事件日志。

source: Read-only access
ja_jp: 読み取り専用アクセス
zh_cn: 只读访问

source: Restrict the user to have read-only access.
ja_jp: ユーザーに読み取り専用アクセス権を与えます。
zh_cn: 限制用户具有只读访问权限。

source: Note: This overwrites the following
ja_jp: 注：これは以下を上書きします
zh_cn: 注意：这将覆盖以下内容

source: Can control hosts and services
ja_jp: ホストとサービスを制御できる
zh_cn: 可以控制所有的主机和服务

source: API access
ja_jp: APIアクセス
zh_cn: API访问

source: Allow access to use the API and integrated help documentation.
ja_jp: APIとヘルプドキュメントを利用できるようにします。
zh_cn: 允许访问以使用API​​和集成的帮助文档。

source: Note: Users can only access the objects API endpoint.
ja_jp: 注：ユーザーはオブジェクトAPIのエンドポイントにのみアクセスできます。
zh_cn: 注意：用户只能访问对象API端点。

source: Auto deploy access
ja_jp: 自動展開アクセス
zh_cn: 自动部署访问

source: Allow access to use the Auto Deployment component.
ja_jp: 自動配置コンポーネントを使用するためのアクセスを許可します。
zh_cn: 允许访问以使用自动部署组件。

source: Core Config Manager access:
ja_jp: Core コンフィグマネージャへのアクセス:
zh_cn: 核心配置管理器访问权限：

source: Allow user to view and access the CCM.
ja_jp: ユーザーが CCM を表示してアクセスできるようにします。
zh_cn: 允许用户查看和访问CCM。

source: Cannot use or view the CCM.
ja_jp: CCM を使用したり表示したりすることはできません。
zh_cn: 无法使用或查看CCM。

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Can view CCM links and must log in with a CCM user account.
ja_jp: CCM リンクを表示でき、CCM ユーザーアカウントでログインする必要があります。
zh_cn: 可以查看CCM链接，并且必须使用CCM用户帐户登录。

source: Limited
ja_jp: 制限
zh_cn: 受限

source: Integrated CCM access. User can only access the objects they can view in the interface normally. Allows for setting specific permissions for the user.
ja_jp: 統合 CCM アクセス。ユーザーは通常、インターフェイスで表示できるオブジェクトにのみアクセスできます。ユーザーの特定のアクセス許可を設定できます。
zh_cn: 集成的CCM访问。 用户只能访问他们可以在界面中正常查看的对象。 允许为用户设置特定权限。

source: Full
ja_jp: フル
zh_cn: 空

source: Integrated CCM access. Can access all objects with no admin features.
ja_jp: 統合 CCM アクセス。 管理機能以外のすべてのオブジェクトにアクセスができます。
zh_cn: 集成的CCM访问。 可以访问没有管理功能的所有对象。

source: Limited Access CCM Permissions
ja_jp: 制限付きCCMアクセス許可
zh_cn: 受限访问CCM权限

source: Toggle
ja_jp: トグル
zh_cn: 切换

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

source: Users can only VIEW the below object types.
ja_jp: ユーザーは、以下のオブジェクトタイプのみを表示できます。
zh_cn: 用户只能查看以下对象类型。

source: Select the object types to give them access to ADD, REMOVE, and EDIT.
ja_jp: オブジェクトタイプを選択して、追加、削除、および編集にアクセスできるようにします。
zh_cn: 选择对象类型，使其具有添加、删除和编辑的权限。

source: Group Permissions
ja_jp: パーミッションツール
zh_cn: 组权限

source: Alerting Permissions
ja_jp: パーミッションの警告
zh_cn: 提醒权限

source: Host Escalations
ja_jp: ホストエスカレーション
zh_cn: 主机升级

source: Service Escalations
ja_jp: サービスエスカレーション
zh_cn: 服务升级

source: Template Permissions
ja_jp: アクセス権のテンプレート
zh_cn: 模板权限

source: Host Templates
ja_jp: ホストテンプレート
zh_cn: 主机模板

source: Service Templates
ja_jp: サービステンプレート
zh_cn: 服务模板

source: Contact Templates
ja_jp: 連絡先テンプレート
zh_cn: 联系模板

source: Command Permissions
ja_jp: コマンド権限
zh_cn: 命令权限

source: Commands
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

source: Advanced Permissions
ja_jp: 高度な権限
zh_cn: 高级权限

source: Host Dependencies
ja_jp: ホスト依存関係
zh_cn: 主机依赖

source: Service Dependencies
ja_jp: サービス依存関係
zh_cn: 服务依赖

source: Tools are only available if assigned below.
ja_jp: ツールは、以下に割り当てられている場合にのみ使用できます。
zh_cn: 工具只有在下面分配时才可用。

source: Tool Permissions
ja_jp: パーミッションツール
zh_cn: 工具权限

source: Static Config Editor
ja_jp: 静的な設定エディター
zh_cn: 静态配置编辑器

source: User Macros
ja_jp: Userマクロ
zh_cn: 用户宏

source: Import Config Files
ja_jp: 設定ファイルのインポート
zh_cn: 导入配置文件

source: Config File Management
ja_jp: 設定ファイル管理
zh_cn: 配置文件管理

source: API Settings
ja_jp: API設定
zh_cn: API设置

source: Allow the user to pass the URL parameters username and ticket to automatically log into the interface. This is insecure, and should be done through authentication tokens. This should only be used for backwards compatibility.
ja_jp: ユーザーがURLパラメータのユーザー名とticketを渡して、自動的にインターフェイスにログインできるようにします。これは安全ではなく、認証トークンを使用して行う必要があります。下位互換性のためにのみ使用してください。
zh_cn: 允许用户传递URL参数用户名和票证以自动登录界面。 这是不安全的，应该通过身份验证令牌来完成。 这仅应用于向后兼容。

source: Enable insecure login for this user
ja_jp: このユーザーのセキュリティで保護されていないログインを有効にする
zh_cn: 对此用户启用不安全的登录

source: Ticket
ja_jp: チケット
zh_cn: 工单

source: Username is blank.
ja_jp: ユーザー名が空白です.
zh_cn: 用户名是空白的。

source: Cannot use reserved username.
ja_jp: 予約済みのユーザー名は使用できません。
zh_cn: 无法使用保留的用户名。

source: Blank authorization level.
ja_jp: 認証レベルが空白です.
zh_cn: 授权级别为空。

source: Invalid authorization level.
ja_jp: 認証レベルが無効です.
zh_cn: 无效的授权级别。

source: Password cannot be blank.
ja_jp: IMAPパスワードは空白にすることはできません.
zh_cn: IMAP密码不能为空。

source: Authorization level demotion error.
ja_jp: 認証レベル降格エラー.
zh_cn: 授权级别降级错误。

source: Cannot edit this user.
ja_jp: このユーザーを編集することはできません。
zh_cn: 无法编辑此用户。

source: Your %s account password has been changed by an administrator. You can login using the following information: Username: %s Password: %s URL: %s
ja_jp: %s アカウントのパスワードが管理者に変更されました。 次の情報でログインできます: ユーザー名: %s パスワード: %s URL: %s
zh_cn: 您的 %s 账户密码已被管理员更改。您可以使用以下信息登录。 用户名: %s 密码：%s URL: %s

source: %s Password Changed
ja_jp: %s のパスワードが変更されました
zh_cn: %s 密码已更改

source: updated.
ja_jp: 更新しました.
zh_cn: 已更新。

source: Invalid user id.
ja_jp: 無効なユーザーID.
zh_cn: 无效的用户ID。

source: No account selected.
ja_jp: アカウントが選択されていません.
zh_cn: 未选择帐户。

source: You cannot disable your own account.
ja_jp: 自分のアカウントを削除することはできません.
zh_cn: 您不能禁用自己的帐户。

source: User account disabled.
ja_jp: ユーザーアカウントが無効.
zh_cn: 用户帐户已禁用。

source: User account enabled.
ja_jp: ユーザーアカウントが有効.
zh_cn: 用户帐户已启用。

source: Unable to disable account.
ja_jp: アカウントを無効化できませんでした.
zh_cn: 无法禁用帐户。

source: Unable to enable account.
ja_jp: アカウントを有効化できませんでした.
zh_cn: 无法启用帐户。

source: You cannot delete your own account.
ja_jp: 自分のアカウントを削除することはできません.
zh_cn: 您无法删除自己的帐户。

source: You cannot delete the nagiosadmin user.
ja_jp: nagiosadminユーザーを削除することはできません。
zh_cn: 您无法删除nagiosadmin用户。

source: users deleted.
ja_jp: ユーザーを削除しました。
zh_cn: 用户已删除。

source: deleted.
ja_jp: 削除されました.
zh_cn: 已删除。

source: Unable to unlock account.
ja_jp: アカウントのロックを解除できません.
zh_cn: 无法解锁帐户。

source: User Accounts Unlocked.
ja_jp: ユーザーアカウントがロック解除されました。
zh_cn: 用户帐户已解锁。

source: Clone User
ja_jp: ユーザーのクローン
zh_cn: 克隆用户

source: Use this functionality to create a new user account that is an exact clone of another account on the system. The cloned account will inherit all preferences, views, and dashboards of the original user.
ja_jp: システムの他のアカウントを完全にクローンして新しいユーザーアカウントを作成します。 クローン作成されたアカウントはオリジナルユーザーのすべてのプリファレンス、ビュー、ダッシュボードを継承します.
zh_cn: 使用此功能可以创建一个新的用户帐户，该帐户是系统上另一个帐户的精确克隆。 克隆的帐户将继承原始用户的所有首选项，视图和仪表板。

source: Force password change at next login
ja_jp: 次回ログイン時にパスワード変更を強制する
zh_cn: 下次登录时强制更改密码

source: Email user new password
ja_jp: ユーザーに新しいパスワードをメールする
zh_cn: 电子邮件用户新密码

source: Create as monitoring contact
ja_jp: 監視の連絡先として作成する
zh_cn: 创建为监控联系人

source: Could not clone this user.
ja_jp: このユーザーを複製できませんでした。
zh_cn: 无法克隆此用户。

source: An account has been created for you to access %s. You can login using the following information: Username: %s Password: %s URL: %s
ja_jp: %s にアクセスするためのアカウントが作成されました。 次の情報でログインできます: ユーザー名: %s パスワード: %s URL: %s
zh_cn: 已创建一个帐户供您访问%s。 您可以使用以下信息登录： 用户名：%s 密码：%s 网址：%s

source: %s Account Created
ja_jp: %s アカウントが作成されました
zh_cn: %s 账户已创建

source: Invalid account.
ja_jp: アカウントが無効です.
zh_cn: 无效的帐户。

source: Account is disabled.
ja_jp: アカウントは無効です.
zh_cn: 帐户被禁用。

source: Expired
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 过期

source: days left
ja_jp: 日
zh_cn: 剩余天数

source: License Type
ja_jp: ライセンスの種類
zh_cn: 许可证类型

source: Trial
ja_jp: トライアル
zh_cn: 试用

source: Licensed
ja_jp: ライセンスあり
zh_cn: 许可

source: Free
ja_jp: フリー
zh_cn: 免费

source: 7 nodes / 100 total checks, self supported
ja_jp: 7ノード/合計100のチェック、自己サポート
zh_cn: 7个节点/ 100个总计检查，自我支持

source: Edit Key
ja_jp: キーを編集
zh_cn: 编辑密钥

source: License Stats
ja_jp: ライセンスの状態
zh_cn: 许可数据

source: License Activation
ja_jp: ライセンスアクティベーション
zh_cn: 许可证激活

source: Activation Status
ja_jp: アクティベーションステータス
zh_cn: 激活状态

source: Activated
ja_jp: アクティベート済み
zh_cn: 已激活

source: Not Activated
ja_jp: アクティベートされていません
zh_cn: 未激活

source: Activate your license key
ja_jp: ライセンスキーをアクティベートする
zh_cn: 激活您的许可证密钥

source: License Options
ja_jp: ライセンスオプション
zh_cn: 许可选项

source: Update License
ja_jp: ライセンスの更新
zh_cn: 更新许可证

source: Updated your license to trial.
ja_jp: ライセンスを試用版に更新しました。
zh_cn: 已将您的许可证更新为试用版。

source: Your trial has been extended.
ja_jp: トライアルは延長されました。
zh_cn: 你的使用已经延长了。

source: Invalid trial extension key.
ja_jp: 無効なトライアルの拡張キー。
zh_cn: 无效的试用扩展密钥。

source: Invalid enterprise license key.
ja_jp: Enterprise ライセンスキーが無効です.
zh_cn: 无效的企业许可证密钥。

source: The license key you entered is not valid.
ja_jp: 入力したライセンスキーが有効ではありません.
zh_cn: 您输入的许可证密钥无效。

source: License updated. Your trial has
ja_jp: ライセンスを更新しました。トライアル期間はあと
zh_cn: 许可证更新。您的试用还有

source: days left.
ja_jp: 日です.
zh_cn: 天剩余。

source: Your trial has expired.
ja_jp: トライアル期間は終了しました。
zh_cn: 您的试用期已过。

source: The license key entered is already registered to another system. Please contact sales.
ja_jp: 入力したライセンスキーはすでに別のシステムに登録されています。販売店にお問い合わせください。
zh_cn: 输入的许可证密钥已被注册到另一个系统。 请联系销售。

source: Updated license information
ja_jp: ライセンス情報を更新しました
zh_cn: 更新的许可证信息

source: License key updated successfully.
ja_jp: ライセンスキーが正常に更新されました.
zh_cn: 许可证密钥已成功更新。

source: Enterprise features are now enabled.
ja_jp: Enterprise機能が有効です.
zh_cn: 企业功能现已启用。

source: Enterprise features have been removed.
ja_jp: Enterprise機能が削除されました.
zh_cn: 企业功能已被删除。

source: Cloned
ja_jp: クローン
zh_cn: 已克隆

source: NO TITLE
ja_jp: タイトルなし
zh_cn: 无题

source: Untitled
ja_jp: 無題
zh_cn: 无标题

source: Request completed
ja_jp: リクエストが完了しました
zh_cn: 请求完成

source: No API Key provided
ja_jp: APIキーが提供されていません
zh_cn: 没有提供API密钥

source: API endpoint '%1$s/%2$s' accessed via %3$s with arguments %4$s
ja_jp: APIエンドポイント '％1 $ s /％2 $ s'は％3 $ s経由で引数％4 $ sでアクセスされました
zh_cn: API端点'%1$s/%2$s'通过%3$s和参数%4$s访问

source: You can only use POST with authenticate.
ja_jp: 認証にはPOSTのみが使用できます
zh_cn: 您只能将POST与authenticate一起使用。

source: Slow down. You must wait before requesting another check-in.
ja_jp: お待ちください。別のチェックインをリクエストする前に待つ必要があります。
zh_cn: 慢一点。 您必须等待，然后才能请求另一次登记。

source: Successfully ran v2 license check-in.
ja_jp: v2ライセンスを正常に実行しました。
zh_cn: 成功运行v2许可证签入。

source: Could not get updated v2 license information from v2 API.
ja_jp: v2 API から更新された v2 ライセンス情報を取得できませんでした
zh_cn: 无法从v2 API获取更新的v2许可证信息。

source: Unknown API endpoint.
ja_jp: 不明なAPIエンドポイント.
zh_cn: 未知的API端点。

source: Enterprise features are not enabled. Please check your license settings.
ja_jp: Enterprise 機能が有効になっていません. ライセンス設定を確認してください.
zh_cn: 企业功能未启用。 请检查您的许可证设置。

source: Authenticiation failed.
ja_jp: 認証に失敗しました.
zh_cn: 验证失败。

source: This section has not yet been implemented.
ja_jp: このセクションでは、まだ実装されていません.
zh_cn: 本节尚未实现。

source: Must be valid username and password.
ja_jp: 有効なユーザー名とパスワードでなければなりません。
zh_cn: 必须是有效的用户名和密码。

source: Import failed. Configuration passed may not be formatted properly.
ja_jp: インポートに失敗しました。渡された設定が正しくフォーマットされていない可能性があります。
zh_cn: 导入失败。 传递的配置格式可能不正确。

source: Imported configuration data.
ja_jp: インポートされた構成データ。
zh_cn: 导入的配置数据。

source: Missing required variables
ja_jp: 必須変数が欠落しています
zh_cn: 缺少必需的变量

source: Added
ja_jp: 追加しました
zh_cn: 已添加

source: to the system.
ja_jp: システム
zh_cn: 到系统中。

source: You must enter a host_name to update a host.
ja_jp: ホスト名を更新するには、host_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入host_name才能更新主机。

source: Could not update the host specified. Does the host exist?
ja_jp: 指定されたホストを更新できませんでした。ホストは存在しますか？
zh_cn: 无法更新指定的主机。 主机是否存在？

source: Updated
ja_jp: 更新
zh_cn: 已更新

source: in the system.
ja_jp: システムの
zh_cn: 到系统中。

source: Could not remove hosts. Failed hosts may not exist.
ja_jp: ホストを削除できませんでした。失敗したホストは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除主机。 失败的主机可能不存在。

source: Removed hosts from the system.
ja_jp: システムからホストを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了主机。

source: Could not update the service specified. Does the service exist?
ja_jp: 指定されたサービスを更新できませんでした。サービスはありますか？
zh_cn: 无法更新指定的服务。 服务是否存在？

source: Could not remove services. Failed services may not exist.
ja_jp: サービスを削除できませんでした。失敗したサービスは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除服务。 失败的服务可能不存在。

source: Removed services from the system.
ja_jp: システムからサービスを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了服务。

source: You must enter a hostgroup_name to update a host group.
ja_jp: ホストグループを更新するには、hostgroup_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入hostgroup_name才能更新主机组。

source: Could not update the host group specified. Does the host group exist?
ja_jp: 指定されたホストグループを更新できませんでした。ホストは存在しますか？
zh_cn: 无法更新指定的主机组。 主机组是否存在？

source: Could not remove host groups. Failed host groups may not exist.
ja_jp: ホストグループを削除できませんでした。失敗したホストグループは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除主机组。 失败的主机组可能不存在。

source: Removed host groups from the system.
ja_jp: システムからホストグループを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了主机组。

source: You must enter a servicegroup_name to update a service group.
ja_jp: サービスグループ名を更新するには、servicegroup_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入servicegroup_name才能更新服务组。

source: Could not update the service group specified. Does the service group exist?
ja_jp: 指定されたサービスグループを更新できませんでした。サービスグループはありますか？
zh_cn: 无法更新指定的服务组。 服务组是否存在？

source: Could not remove service groups. Failed service groups may not exist.
ja_jp: サービスグループを削除できませんでした。失敗したサービスグループは存在しない可能性があります。
zh_cn: 无法删除服务组。 失败的服务组可能不存在。

source: Removed service groups from the system.
ja_jp: システムからサービスグループを削除しました。
zh_cn: 从系统中删除了服务组。

source: You must enter a command_name to update a command.
ja_jp: コマンドを更新するには、command_nameを入力する必要があります。
zh_cn: 您必须输入command_name才能更新命令。

source: Could not update the command specified. Does the command exist?
ja_jp: 指定されたコマンドを更新できませんでした。コマンドは存在しますか？
zh_cn: 无法更新指定的命令。 该命令存在吗？
